这支狼队，是 23 年的牛胖鱼刀帆组合，
但是这次，我选择让他们出征 25 年的鸟巢年总。
看 KPL 的观众，总有一支队伍是你心中的意难平。
无论是 20 年世冠的 DYG 被让三追四，
还是 25 年年总的狼队领先一万经济被翻盘。
于是我决定做一款可以模拟 KPL 战队比赛的游戏。
灵感来自于 NBA 2K，这款游戏可以让玩家组建梦幻球队，
以及在辉煌生涯中书写个人传承。那么自然，这款 KPL 2K 也应运而生。
游戏目前上线的是经典模式，战队选择有王朝队和常规队可供选择。
你可以一键选择王朝战队配置，也可以自己组建心目中的最强队伍。
随后挑选战场，可以任意挑选 19 年到 26 年的所有比赛。
无论你是想重温 AG 六连冠的辉煌战绩，
还是想让不被看好的战队逆袭，又或者是想触发一些有趣的彩蛋。
总之，一切皆由你来决定。
在征战途中，还能随时更换队伍成员，
每个曾效力过这支战队的选手都能被替换上场，"请神"不再只是一句玩笑话。
而比赛结束，还会出现数据统计图，快保存下来分享队伍的超夯战绩吧！
另一部分则是选手的数据库，在这里你能查阅各个选手的历史数据和战力。
在这里声明一下，战力系统采用的是基于历史数据的统计评分。
每名选手的赛季表现会先做标准化，放进同位置选手池里比出百分位，
再按分路权重和出场场次加权，折算成 0 到 100 的战力值。
它不是官方排名，仅供娱乐。
如果对某位选手的战力有看法，欢迎评论区留言讨论，我会不断优化战力系统的。
最后，喜欢 KPL 2K 的观众麻烦投币支持一下！
Up 也在快马加鞭制作全明星模式啦，谢谢各位！